---
title: packages.config ' den PackageReference biçimlerine geçme
description: Bir projenin packages.config yönetim biçiminden NuGet 4.0 + ve VS2017 ve .NET Core 2,0 tarafından desteklenen PackageReference 'a nasıl geçirileceğiyle ilgili ayrıntılar
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 23bd936707173f49a651a8ba432fa8773fa53881
ms.sourcegitcommit: b138bc1d49fbf13b63d975c581a53be4283b7ebf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "93237841"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="10b34-103">packages.config ' den PackageReference 'a geçir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="10b34-104">Visual Studio 2017 sürüm 15,7 ve üzeri, bir projenin [packages.config](../reference/packages-config.md) Management biçiminden [packagereference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) biçimine geçirilmesini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](../reference/packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="10b34-105">PackageReference kullanmanın avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="10b34-106">**Tüm proje bağımlılıklarını tek bir yerde yönetin** : projede proje başvuruları ve derleme başvuruları gibi, NuGet paket başvuruları (düğümü kullanılarak), `PackageReference` ayrı bir packages.config dosyası kullanmak yerine doğrudan proje dosyaları içinde yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-106">**Manage all project dependencies in one place** : Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="10b34-107">**Üst düzey bağımlılıkların dağınık görünümü** : packages.config aksine, packagereference yalnızca doğrudan projeye yüklediğiniz NuGet paketlerini listeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-107">**Uncluttered view of top-level dependencies** : Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-108">Sonuç olarak, NuGet Paket Yöneticisi Kullanıcı arabirimi ve proje dosyası alt düzey bağımlılıklarla birlikte dağınık değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="10b34-109">**Performans iyileştirmeleri** : packagereference kullanılırken, paketler *genel paketler* klasöründe tutulur (çözüm içindeki bir klasör yerine [genel paketleri ve önbellek klasörlerini yönetme](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) bölümünde açıklandığı gibi) `packages` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-109">**Performance improvements** : When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-110">Sonuç olarak, PackageReference daha hızlı çalışır ve daha az disk alanı tüketir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="10b34-111">**Bağımlılıklar ve içerik akışı üzerinde ince denetim** : MSBuild 'in var olan özelliklerini kullanarak [bir NuGet paketine koşullu başvuru](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) ve hedef çerçeve, yapılandırma, platform veya diğer özetler için paket başvuruları seçme olanağı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-111">**Fine control over dependencies and content flow** : Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="10b34-112">**Packagereference etkin geliştirme aşamasındadır** : [GitHub 'da packagereference sorunları](https://aka.ms/nuget-pr-improvements)bölümüne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-112">**PackageReference is under active development** : See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="10b34-113">packages.config artık etkin geliştirme aşamasındadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="10b34-114">Sınırlamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="10b34-115">NuGet PackageReference, Visual Studio 2015 ve önceki sürümlerde kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-116">Geçirilen projeler yalnızca Visual Studio 2017 ve üzeri sürümlerde açılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="10b34-117">Geçiş Şu anda C++ ve ASP.NET projeleri için kullanılabilir değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="10b34-118">Bazı paketler, PackageReference ile tamamen uyumlu olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-119">Daha fazla bilgi için bkz. [paket uyumluluk sorunları](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

<span data-ttu-id="10b34-120">Ayrıca, Packagereferilakinin packages.config kıyasla bazı farklılıklar vardır. Örneğin, [yükseltme sürümlerini kısıtlama](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) , packagereference tarafından bastırlanmaz ancak [kayan sürümler](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions)için destek ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-120">In addition, there are some differences in how PackageReferences work compared to packages.config. For example - [constraining upgrade versions](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) is not supprted by PackageReference but add support for [Floating Versions](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="10b34-121">Bilinen Sorunlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-121">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-122">`Migrate packages.config to PackageReference...`Seçenek, sağ tıklama bağlam menüsünde kullanılamaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-122">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="10b34-123">Sorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-123">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="10b34-124">Bir proje ilk açıldığında NuGet bir NuGet işlemi gerçekleştirilene kadar başlatılmamış olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-124">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-125">Bu, veya üzerindeki sağ tıklama bağlam menüsünde geçiş seçeneğinin gösterilmamasını sağlar `packages.config` `References` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-125">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="10b34-126">Geçici çözüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-126">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="10b34-127">Aşağıdaki NuGet eylemlerinden birini gerçekleştirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-127">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="10b34-128">Paket Yöneticisi Kullanıcı arabirimini açın-sağ tıklayıp `References` seçin `Manage NuGet Packages...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-128">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="10b34-129">Paket Yöneticisi konsolunu açın-Kimden `Tools > NuGet Package Manager` ' i seçin `Package Manager Console`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-129">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="10b34-130">NuGet geri yükleme Çalıştır-Çözüm Gezgini çözüm düğümüne sağ tıklayın ve şu seçeneği belirleyin `Restore NuGet Packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-130">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="10b34-131">Ayrıca NuGet geri yüklemeyi tetikleyen projeyi oluştur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-131">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="10b34-132">Şimdi geçiş seçeneğini görebilmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-132">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-133">Bu seçeneğin desteklenmediğini ve ASP.NET ve C++ proje türleri için gösterilmediğini unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-133">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="10b34-134">Geçiş adımları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-134">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="10b34-135">Geçiş başlamadan önce, Visual Studio, gerekirse [packages.configgeri ](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) almanıza olanak tanımak için projenin bir yedeğini oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-135">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-136">Kullanarak proje içeren bir çözüm açın `packages.config` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-136">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-137">**Çözüm Gezgini** , **Başvurular** düğümüne veya dosyaya sağ tıklayın `packages.config` ve packages.config, **packagereference...** ' a geçir ' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-137">In **Solution Explorer** , right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...** .</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-138">Migrator, projenin NuGet paketi başvurularını analiz eder ve bunları **en üst düzey bağımlılıklara** (doğrudan yüklediğiniz NuGet paketleri) ve **geçişli bağımlılıklara** (en üst düzey paketlere bağımlılıklar olarak yüklenen paketler) göre kategorilere ayırarak çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-138">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="10b34-139">PackageReference geçişli paket geri yüklemeyi destekler ve bağımlılıkları dinamik olarak çözer, yani geçişli bağımlılıkların açıkça yüklenmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-139">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-140">Seçim Paket için **en üst düzey** seçeneğini belirleyerek geçişli bağımlılık olarak sınıflandırılan bir NuGet paketini en üst düzey bağımlılık olarak kabul edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-140">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-141">Bu seçenek, geçişli olarak ( `build` ,, `buildCrossTargeting` `contentFiles` veya `analyzers` klasörlerinde) ve bir geliştirme bağımlılığı () olarak işaretlenmeyen varlıkları içeren paketler için otomatik olarak ayarlanır `developmentDependency = "true"` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-141">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-142">Tüm [paket uyumluluk sorunlarını](#package-compatibility-issues)gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-142">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-143">Geçişe başlamak için **Tamam ' ı** seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-143">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-144">Geçişin sonunda, Visual Studio yedeklemenin yolunu, yüklü paketlerin listesini (üst düzey bağımlılıklar), geçişli bağımlılıklar olarak başvurulan paketlerin listesini ve geçiş başlangıcında tanımlanan uyumluluk sorunlarının bir listesini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-144">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-145">Rapor, yedekleme klasörüne kaydedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-145">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-146">Çözümün derlemediğini ve çalıştığını doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-146">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-147">Sorunlarla karşılaşırsanız, [GitHub 'da bir sorun](https://github.com/NuGet/Home/issues/)yapın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-147">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="10b34-148">packages.config geri alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-148">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-149">Geçirilen projeyi kapatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-149">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-150">Proje dosyasını ve `packages.config` yedekten (genellikle `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\` ) proje klasörüne kopyalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-150">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-151">Proje kök dizininde varsa obj klasörünü silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-151">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-152">Projeyi açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-152">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-153">**Araçlar > NuGet paket yöneticisi > Paket Yöneticisi konsolu** menü komutunu kullanarak paket Yöneticisi konsolunu açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-153">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10b34-154">Konsolunda aşağıdaki komutu çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-154">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="10b34-155">Geçişten sonra paket oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-155">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="10b34-156">Geçiş işlemi tamamlandıktan sonra, [NuGet. Build. Tasks. Pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) NuGet paketine bir başvuru eklemenizi ve ardından paketi oluşturmak için [MSBuild-t:Pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) ' i kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-156">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-157">Yerine kullanabileceğiniz bazı senaryolarda `dotnet.exe pack` `msbuild -t:pack` , bu önerilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-157">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="10b34-158">Paket uyumluluk sorunları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-158">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="10b34-159">packages.config desteklenen bazı yönleri PackageReference içinde desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-159">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-160">Migrator bu sorunları analiz eder ve algılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-160">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-161">Aşağıdaki sorunlardan birine veya daha fazlasına sahip herhangi bir paket, geçişten sonra beklendiği gibi davranmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-161">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="10b34-162">"install.ps1" betikleri, paket geçişten sonra yüklendiğinde yok sayılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-162">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="10b34-163">**Açıklama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-163">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="10b34-164">PackageReference ile, bir paket yüklenirken veya kaldırılırken install.ps1 ve uninstall.ps1 PowerShell betikleri yürütülmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-164">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10b34-165">**Olası etki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-165">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="10b34-166">Hedef projede bazı davranışları yapılandırmak için bu betiklerin bağımlı olduğu paketler beklendiği gibi çalışmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-166">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="10b34-167">geçişten sonra paket yüklendiğinde "içerik" varlıkları kullanılamaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-167">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="10b34-168">**Açıklama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-168">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="10b34-169">Bir paket `content` klasöründeki varlıklar, PackageReference ile desteklenmez ve yok sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-169">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-170">PackageReference `contentFiles` , daha iyi geçişli desteğe ve paylaşılan içeriğe sahip olmak için için destek ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-170">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="10b34-171">**Olası etki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-171">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="10b34-172">İçindeki varlıklar `content` projeye kopyalanmaz ve bu varlıkların varlığına bağlı olarak proje kodu yeniden düzenleme gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-172">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="10b34-173">Yükseltmeden sonra paket yüklendiğinde XDT dönüştürmeleri uygulanmaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-173">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="10b34-174">**Açıklama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-174">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="10b34-175">XDT dönüştürmeleri, PackageReference ile desteklenmez ve `.xdt` bir paket yüklenirken veya kaldırılırken dosyalar yok sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-175">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="10b34-176">**Olası etki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-176">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="10b34-177">XDT dönüştürmeleri, en yaygın olarak ve olan herhangi bir proje XML dosyasına uygulanmaz `web.config.install.xdt` ; `web.config.uninstall.xdt` Bu, ` web.config` paket yüklenirken veya kaldırıldığında projenin dosyasının güncelleştirilmediği anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-177">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="10b34-178">Geçişten sonra paket yüklendiğinde LIB kökündeki derlemeler yok sayılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-178">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="10b34-179">**Açıklama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-179">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="10b34-180">PackageReference ile, `lib` hedef çerçeveye özgü alt klasör olmadan klasörün kökünde bulunan derlemeler yok sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-180">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="10b34-181">NuGet, projenin hedef çerçevesine karşılık gelen hedef çerçeve bilinen adı (tfd) ile eşleşen bir alt klasör arar ve eşleşen derlemeleri projeye kurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-181">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10b34-182">**Olası etki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-182">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="10b34-183">Projenin hedef çerçevesine karşılık gelen hedef çerçeve adı (tfd) ile eşleşen bir alt klasörü olan paketler, geçiş sırasında geçişten veya yüklemeden sonra beklendiği gibi davranmayabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-183">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="10b34-184">Bir sorun bulundu mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-184">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="10b34-185">Rapor It!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-185">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="10b34-186">Geçiş deneyimiyle ilgili bir sorunla karşılaşırsanız lütfen [NuGet GitHub deposunda bir sorun](https://github.com/NuGet/Home/issues/)bildirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b34-186">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
