---
title: "NuGet 2.7.2 sürüm notları | Microsoft Docs"
author: karann-msft
ms.author: karann-msft
manager: ghogen
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
ms.assetid: c775d1d7-de26-476c-bf9e-0cf95986a22f
description: "Bilinen sorunlar, hata düzeltmeleri, eklenen özellikleri ve dcr NuGet 2.7.2 dahil etmek için sürüm notları."
keywords: "Özellikler, dcr bilinen sorunlar, NuGet 2.7.2 sürüm notları, hata düzeltmeleri eklendi"
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 5bb1eb346666c5d5ee790fcdcd7d844bfd37b22e
ms.sourcegitcommit: d0ba99bfe019b779b75731bafdca8a37e35ef0d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="cbe07-104">NuGet 2.7.2 sürüm notları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-104">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="cbe07-105">[NuGet 2.7.1 sürüm notları](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 sürüm notları](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-105">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="cbe07-106">NuGet 2.7.2 11 Kasım 2013'te yayımlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-106">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="cbe07-107">Önemli hata düzeltmeleri ve özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-107">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="cbe07-108">Lisans metni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-108">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="cbe07-109">Oldukça süre için Microsoft Visual Studio Web Uygulama projeleri için varsayılan şablonları bir parçası olarak birkaç popüler açık kaynak kitaplıkları NuGet paketlerini eklemiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-109">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="cbe07-110">jQuery büyük olasılıkla en iyi bilinen bu tür kitaplığının örnektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-110">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="cbe07-111">Bir ürün ile birlikte sunulur bileşenleri ile ilişkili destek sözleşmesi nedeniyle ortak nuget.org galeride aynı pakette bulunan komut dosyasından farklı lisans metin paketin komut dosyası içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-111">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="cbe07-112">Bu farkı metin farklı içerik karması değerlere sahip komut dosyaları neden farklı lisans metin blokları sonucunda ilerlemesini paket güncelleştirmesi engelleyebilir (ve bu nedenle kabul edilmesi için proje içinde değiştirilebilir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-112">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="cbe07-113">Bu sorunu azaltmak için aşağıdaki gibi görünen özel olarak işaretlenmiş bir bölüme lisans metin blokta dahil etmek betik Yazar NuGet 2.7.2 sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-113">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

    /************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
     * The following code is licensed under the MIT license
     * Additional license information below is informational
     * only.
     ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/

<span data-ttu-id="cbe07-114">Paket içeriği güncelleştirilirken bu bloğu içeren dosyaları NuGet değil NuGet galerisinde sürüm ile karşılaştırma içine blok içeriğini faktörü bu nedenle silmek ve özgün kopya eşleşen gibi sorgulamanıza içerik dosyasını güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-114">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="cbe07-115">Bu bloğu metin "NUGET: başlamak lisans metin" ve "NUGET: son lisans herhangi bir yerden başlayarak gerçekleşen ve satırları bitiş metin" tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-115">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="cbe07-116">Bu özellik herhangi bir türde metin dosyası dil bağımsız olarak kullanılmak üzere izin vererek diğer biçimlendirme gereksinimleri mevcut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-116">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="cbe07-117">Bağlama yeniden yönlendirmelerini Framework olmayan derlemeler için ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-117">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="cbe07-118">.NET Framework'ün parçasıdır derlemeler için NuGet, ekleme bağlama yeniden yönlendirmeleri paket güncelleştirirken uygulamanın yapılandırma dosyasına atlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-118">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="cbe07-119">Bu düzeltme adresleri NuGet bu derlemeler olmasa da yapabildiği bağlama yeniden yönlendirmeleri bazı derlemeler için eklenmedi 2.7'teki bir gerileme .NET Framework'ün bir parçası olarak kabul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-119">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="cbe07-120">NuGet 2.7.2 önceki NuGet 2.5 ve 2.6 davranışını geri yükler ve bağlama yeniden yönlendirmelerini ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-120">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="cbe07-121">Xamarin araçları yüklü olan taşınabilir kitaplıkları yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-121">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="cbe07-122">Xamarin'ın geliştirme araçları bir makinede yüklü olduğunda, var olan hedef framework birleşimleri ve Xamarin çerçeveleri uyumluluğu belirtmek için desteklenen çerçeveleri yapılandırma verilerini değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-122">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="cbe07-123">Sürüm 2.7.2, NuGet artık bu örtük uyumluluk kuralları kullanan ve bu nedenle, Xamarin ile uyumlu olan, ancak açıkça işaretlenmiş taşınabilir kitaplıklara pakette şekilde yüklemek Xamarin platformları hedefleyen geliştiriciler için kolaylaştırır Meta veriler kendisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-123">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="cbe07-124">Makine genelinde yapılandırma ayarlarını dikkate alınır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-124">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="cbe07-125">Hiyerarşik Nuget.Config dosyaları kullanırken repositoryPath anahtar Nuget.Config dosyaları çözümün köküne yakın dikkate alınır değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-125">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="cbe07-126">Visual Studio 2013'te NuGet "Microsoft .NET ve" Paket kaynağı eklemek için bir özel %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config Nuget.Config dosyasını yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-126">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="cbe07-127">Sonuç olarak, aynı zamanda "Microsoft .NET ve" Paket kaynağı kaldırma amacı makine düzeyinde Nuget.Config - silmek için iş-özel repositoryPath bir çözümde kullanmak için geçici oluştu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-127">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="cbe07-128">NuGet 2.7.2 hiyerarşik Nuget.Config dosyaları kullanırken repositoryPath öncelik kuralları şimdi geliştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-128">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="cbe07-129">Tüm değişiklikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-129">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="cbe07-130">Tam bir listesi için iş öğeleri NuGet 2.7.2, lütfen Görünüm sabit [NuGet sorun İzleyicisi bu sürüm için](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe07-130">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
