---
title: NuGet 2.7.2 sürüm notları
description: Bilinen sorunlar, hata düzeltmeleri, eklenen özellikler ve CCR 'ler dahil olmak üzere NuGet 2.7.2 için sürüm notları.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 7643bf930bca39684eb626fe737001bc3e3ea769
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98776777"
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="50394-103">NuGet 2.7.2 sürüm notları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-103">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="50394-104">[NuGet 2.7.1 sürüm notları](../release-notes/nuget-2.7.1.md)  |  [NuGet 2,8 sürüm notları](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-104">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="50394-105">NuGet 2.7.2, 11 Kasım 2013 ' de yayımlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-105">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="50394-106">Dikkate değer hata düzeltmeleri ve özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-106">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="50394-107">Lisans metni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-107">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="50394-108">Microsoft, belirli bir süre boyunca, Visual Studio 'daki Web uygulaması projelerine yönelik varsayılan şablonların bir parçası olarak çeşitli popüler açık kaynaklı kitaplıklara yönelik NuGet paketlerini içeriyordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-108">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="50394-109">jQuery büyük olasılıkla bu tür kitaplığın en iyi bilinen örneğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-109">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="50394-110">Bir ürünle birlikte sunulan bileşenlerle ilişkili destek sözleşmesi nedeniyle, paketin betik dosyası genel nuget.org galerisinde aynı pakette bulunan betik dosyasından farklı lisans metni içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-110">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="50394-111">Metindeki bu fark, farklı lisans metin bloklarının bir sonucu olarak, komut dosyalarının farklı içerik karması değerlerine sahip olmasına neden olan (ve dolayısıyla proje içinde değiştirilmiş olarak değerlendirilme gibi), paket güncelleştirmelerinin devam etmelerini engelleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-111">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="50394-112">NuGet 2.7.2, bu sorunu azaltmak için betik yazarının lisans metin bloğunu özel olarak işaretlenmiş bir bölüme dahil etmesine izin verir ve aşağıdaki gibi görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-112">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

```
/************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
    * The following code is licensed under the MIT license
    * Additional license information below is informational
    * only.
    ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/
```

<span data-ttu-id="50394-113">Bu bloğu içeren içerik dosyaları olan paketleri güncelleştirirken NuGet, bloğunun içeriğini NuGet galerisindeki sürümle karşılaştırmaya katmaz ve bu nedenle içerik dosyasını özgün kopyayla eşleşen bir şekilde silip güncelleştirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-113">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="50394-114">Bu blok, "NUGET: BEGIN LISANS METNI" ve "NUGET: son LISANS METNI" metni tarafından, başlangıç ve bitiş satırlarında herhangi bir yerde meydana gelen bir şekilde tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-114">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="50394-115">Başka hiçbir biçimlendirme gereksinimi yoktur, bu özelliğin dilden bağımsız olarak herhangi bir metin dosyasında kullanılmasına izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-115">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="50394-116">Framework olmayan derlemeler için bağlama yeniden yönlendirmeleri ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-116">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="50394-117">.NET Framework parçası olan derlemeler için, NuGet paketin güncelleştirilmesi sırasında uygulamanın yapılandırma dosyasına bağlama yeniden yönlendirmeleri eklemeyi atlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-117">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="50394-118">Bu onarım NuGet 2,7 ' de, bu derlemeler .NET Framework bir parçası olarak değerlendirilmese de, bazı derlemeler için bağlama yeniden yönlendirmeleri eklenmemekte olan bir gerileme ele alınmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-118">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="50394-119">NuGet 2.7.2, önceki NuGet 2,5 ve 2,6 davranışını geri yükler ve bağlama yeniden yönlendirmelerini ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-119">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="50394-120">Xamarin araçları yüklü olan taşınabilir kitaplıkları yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-120">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="50394-121">Xamarin 'in geliştirme araçları bir makineye yüklendiğinde, mevcut hedef Framework birleşimleri ve Xamarin çerçeveleri arasındaki uyumluluğu belirtmek için desteklenen çerçeveler yapılandırma verilerini değiştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-121">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="50394-122">Sürüm 2.7.2 ile NuGet artık bu örtük uyumluluk kurallarından haberdar olduğundan, Xamarin platformlarını hedefleyen geliştiricilerin Xamarin ile uyumlu olan, ancak paket meta verilerinde açıkça işaretlenmemiş olan taşınabilir kitaplıkları yüklemesini kolaylaştırmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-122">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="50394-123">Makine genelinde yapılandırma ayarları kabul edilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-123">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="50394-124">Hiyerarşik Nuget.Config dosyaları kullanılırken, çözüm köküne en yakın Nuget.Config dosyalar için Depoyolu anahtarı kabul edilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-124">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="50394-125">Visual Studio 2013, NuGet "Microsoft ve .NET" paket kaynağını eklemek için% ProgramData% \NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config konumunda özel bir Nuget.Config dosyası yüklüyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-125">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="50394-126">Sonuç olarak, bir çözümde özel bir yeniden yol kullanmak için çözüm, "Microsoft ve .NET" paket kaynağını da kaldıran makine düzeyinde Nuget.Config silmektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-126">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="50394-127">NuGet 2.7.2, hiyerarşik Nuget.Config dosyaları kullanırken, şimdi de depolama yolu için öncelik kuralları verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-127">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="50394-128">Tüm değişiklikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-128">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="50394-129">NuGet 2.7.2 'te düzeltilen iş öğelerinin tam listesi için lütfen [Bu sürüm Için NuGet sorun İzleyicisi](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed)' ni görüntüleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50394-129">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
