---
title: NuGet Uyarısı NU1605
description: NU1605 uyarı kodu
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: 8d62f8bc9b3b683be2a07c87da4cb87716abf914
ms.sourcegitcommit: b138bc1d49fbf13b63d975c581a53be4283b7ebf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "93238133"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>NuGet Uyarısı NU1605

## <a name="example-1"></a>Örnek 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>Sorun
Bağımlılık paketi, son olarak çözümlenmiş bir paketin daha yüksek bir sürümünde sürüm kısıtlaması belirtti. Bunun nedeni, [en yakın WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) kuralından kaynaklanır-paketler çözümlenirken, grafikteki en fazla bir paketin sürümü aynı kimliğe sahip olan uzak paketin geçersiz kılınır.

### <a name="solution"></a>Çözüm
Projenin geri yükleme hatası yaşanıyorsa, paketin daha yüksek sürümüne bir paket başvurusu ekleyin.

Yukarıdaki örnekte, Paket B sürümü 4.0.0 'e bir paket başvurusu eklersiniz:

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

[En yakın WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins), packageb v 4.0.0 'e yönelik doğrudan paket başvurusu olan packageb v 3.5.0 'e yapılan geçişli başvuruya göre öncelikli olur.

## <a name="example-2"></a>Örnek 2
<pre>
Detected package downgrade: System.IO.FileSystem.Primitives from 4.3.0 to 4.0.1. Reference the package directly from the project to select a different version.</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> runtime.win.System.IO.FileSystem 4.3.0 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.3.0)</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.0.1)</br>
</pre>

### <a name="issue"></a>Sorun 

.NET Core 1,0 ve 1,1 ile birlikte gelen bazı paket birleşimleri, bir .NET Core 3,0 veya daha yüksek projede birlikte başvurulduklarında birbirleriyle uyumlu değildir ve bir Runtimeıdentifier belirtilir.  Sorunlu paketler genellikle veya ile başlar `System.` `Microsoft.` ve 4.0.0 ile 4.3.1 arasında sürüm numaralarına sahiptir.  Bu durumda, düşürme iletisi, çalışma zamanında başlayan bir pakete sahip olur.<RID> , bağımlılık zincirinde.

### <a name="solution"></a>Çözüm

Bu sorunu geçici olarak çözmek için aşağıdaki PackageReference öğesini ekleyin:

```xml
<PackageReference Include="Microsoft.NETCore.Targets" Version="3.0.0" PrivateAssets="all" />
```

## <a name="example-3"></a>Örnek 3

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>Sorun

MVC projesi, son olarak çözümlenenden daha yüksek bir paketin sürümünde sürüm kısıtlaması belirtti. Bunun nedeni, [en yakın WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) kuralından kaynaklanır-paketler çözümlenirken, grafikteki en fazla bir paketin sürümü aynı kimliğe sahip olan uzak paketin geçersiz kılınır.

### <a name="solution"></a>Çözüm

Bu özel hata (Microsoft. NETCore. app Package ile) .NET Core SDK 2.2.100 veya sonraki bir sürüme taşıyarak geliştirilmiştir. Microsoft. NETCore. app, 3.0.100 sürümünden önceki .NET Core SDK otomatik olarak başvurulan bir pakettir. Ayrıca bkz. [kendi kendine içerilen dağıtım çalışma zamanı ileri](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection).
