---
title: NuGet hata NU3012
description: NU3012 hata kodu
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: 6fcde13507165a3f33bda04f24e4fc7ee2b96dbe
ms.sourcegitcommit: 6b71926f062ecddb8729ef8567baf67fd269642a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59931897"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>NuGet Warning NU3012

## <a name="scenario-1"></a>Senaryo 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>Sorun

NuGet istemci başarısız doğrulamak `SignedCms` NuGet paketi imzasında bulunan imzası.


### <a name="solution"></a>Çözüm

Hata ayıklama günlükleri bakarak, sorun hakkında daha fazla bilgi alabilirsiniz. Sorun devam ederse, sorunu Lütfen dosya [NuGet/giriş](https://github.com/NuGet/Home/issues) birlikte bu sorunu oluşturulan paketi.



## <a name="scenario-2"></a>Senaryo 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>Sorun

NuGet istemci paketi imzalamak için kullanılan imzalama sertifikası için sertifika zinciri doğrulanamadı.


### <a name="solution"></a>Çözüm

Lütfen paket imzası geçerli bir sertifika zinciri olduğundan emin olun. Paket imzası çalıştırarak doğrulayabilirsiniz `nuget verify -signatures` paketteki komutu. Sorun devam ederse, sorunu Lütfen dosya [NuGet/giriş](https://github.com/NuGet/Home/issues) birlikte bu sorunu oluşturulan paketi.


> [!Note]
> Zaman NuGet [imzası doğrulama modu](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) olduğunu (varsayılan) kabul edecek şekilde ayarlayın, NU3012 çoğu durumda bir uyarı olarak oluşturulur. NuGet'ın imzası doğrulama modu gerektirecek şekilde ayarlandığında ya da çalıştırırken `nuget verify -signatures` NU3012 hata olarak bir uyarıdan yükseltilmiş komutu. 

