---
title: NuGet Warning NU3028
description: NU3028 uyarı kodu
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3028
ms.openlocfilehash: ba9f35a19101f65ca7dcee4e25ffb0917ac95ad4
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59508872"
---
# <a name="nuget-warning-nu3028"></a><span data-ttu-id="b98ca-103">NuGet Warning NU3028</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-103">NuGet Warning NU3028</span></span>

<span data-ttu-id="b98ca-104">*NuGet 4.6.0+*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-104">*NuGet 4.6.0+*</span></span>

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the revocation server could not be reached. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="b98ca-105">Sorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-105">Issue</span></span>
<span data-ttu-id="b98ca-106">Sertifika zinciri oluşturma zaman damgası imzası için başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-106">Certificate chain building failed for the timestamp signature.</span></span> <span data-ttu-id="b98ca-107">Zaman damgası imzalama sertifikası iptal edilmiş, güvenilmeyen, geçersiz veya sertifikanın iptal bilgilerini kullanılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-107">The timestamp signing certificate is untrusted, revoked, or revocation information for the certificate is unavailable.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="b98ca-108">Çözüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-108">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="b98ca-109">Güvenilir ve geçerli bir sertifika kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-109">Use a trusted and valid certificate.</span></span> <span data-ttu-id="b98ca-110">İnternet connectivity.gits denetleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-110">Check internet connectivity.gits</span></span>

### <a name="revocation-check-mode-481"></a><span data-ttu-id="b98ca-111">İptal denetimi modu *(4.8.1+)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-111">Revocation check mode *(4.8.1+)*</span></span>
<span data-ttu-id="b98ca-112">Bilgisayarın internet erişimi (örneğin, bir yapı makinesi bir CI/CD senaryosunda) kısıtlanmışsa iptal sunucuları erişilebilir olmadığından imzalı nuget paketini yükleme/geri bu uyarıya neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-112">If the machine has restricted internet access (such as a build machine in a CI/CD scenario), installing/restoring a signed nuget package will result in this warning since the revocation servers are not reachable.</span></span> <span data-ttu-id="b98ca-113">Bu beklenen bir durumdur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-113">This is expected.</span></span>
<span data-ttu-id="b98ca-114">Ancak, bazı durumlarda, bu olabilir paketi gibi istenmeyen concequences yükleme/geri yükleme normalden uzun sürüyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-114">However, in some cases, this may have unintended concequences such as the package install/restore taking longer than usual.</span></span> <span data-ttu-id="b98ca-115">Bu, size çalışabilir etrafında ayarlayarak ortaya çıkarsa `NUGET_CERT_REVOCATION_MODE` ortam değişkenine `offline`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-115">If that happens, you can work around it by setting the `NUGET_CERT_REVOCATION_MODE` environment variable to `offline`.</span></span> <span data-ttu-id="b98ca-116">Bu önbelleğe alınan sertifika iptal listesi karşı yalnızca sertifika iptal durumunu denetlemek için NuGet zorlar ve NuGet iptal sunucularına ulaşacak şekilde denemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-116">This will force NuGet to check the revocation status of the certificate only against the cached certificate revocation list, and NuGet will not attempt to reach revocation servers.</span></span>

> [!Warning]
> <span data-ttu-id="b98ca-117">Normal kural dışı altında çevrimdışı iptal denetimi moduna geçmek için önerilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-117">It is not recommended to switch the revocation check mode to offline under normal cirumstances.</span></span> <span data-ttu-id="b98ca-118">Bunun yapılması, çevrimiçi iptal denetimini atlarsanız ve eski olabilecek önbelleğe alınan sertifika iptal listesi karşı yalnızca bir çevrimdışı iptal denetimi gerçekleştirmek NuGet neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-118">Doing so will cause NuGet to skip online revocation check and perform only an offline revocation check against the cached certificate revocation list which may be out of date.</span></span> <span data-ttu-id="b98ca-119">Burada imzalama sertifikasının geçersiz kılınmış olabilir, bu araç paketleri devam eder yüklü ve geri, aksi takdirde, iptal denetimi başarısız ve yüklenmediğini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-119">This means packages where the signing certificate may have been revoked, will continue to be installed/restored, which otherwise would have failed revocation check and would not have been installed.</span></span>

<span data-ttu-id="b98ca-120">İptal denetimi modu ayarlandığında `offline`, uyarı için bir bilgi alt sürüme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-120">When the revocation check mode is set to `offline`, the warning will be downgraded to an info.</span></span>

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the certificate is not available in the cached certificate revocation list and NUGET_CERT_REVOCATION_MODE environment variable has been set to offline. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.</pre>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="b98ca-121">NU3028, çoğu durumda bir hata ortaya çıkar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-121">NU3028 is raised as an error in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="b98ca-122">Zaman NuGet [imzası doğrulama modu](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) olduğunu (varsayılan) kabul edecek şekilde ayarlayın, NU3028 bazı durumlarda uyarı tetiklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ca-122">When NuGet’s [signature validation mode](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) is set to accept (default), NU3028 is raised as a warning in some cases.</span></span>
