---
title: NuGet Hatası NU3004
description: NU3004 hata kodu
author: mishra14
ms.author: jodou
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3004
ms.openlocfilehash: b28e65db031104f32bf11340755da8a373469b06
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98779954"
---
# <a name="nuget-error-nu3004"></a>NuGet Hatası NU3004

## <a name="scenario-1"></a>1\. Senaryo

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The package is not signed.</pre>
<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Sorun

**Bu kaynaktan `nuget verify -signatures`**

NuGet istemcisi imzasız bir paketi doğrulamaya çalıştı.

**Öğesine belirtirken geri yükleme veya yükleme yapıyorsanız `signatureValidationMode``require`**

`require`Doğrulama modu imzasız paketi desteklemiyor ve imzasız bir paket yüklenmeye çalışıyor.

### <a name="solution"></a>Çözüm

Lütfen yüklenmek veya komuta geçirilmesi amaçlanan herhangi `nuget verify -signatures` bir paketin bir paket imzası içerdiğinden emin olun.

## <a name="scenario-2"></a>2\. Senaryo

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Sorun

Depo, tüm paketlerinin depo imzalı olduğunu belirtti. Ancak, imzasız bir paket indirilir.

### <a name="solution"></a>Çözüm

> [!Warning]
> Bu hata, birden çok NuGet istemcisi kullanılırken bir hata nedeniyle ortaya çıkabilir (bkz. [NuGet/Home # 7997](https://github.com/NuGet/Home/issues/7997)). Lütfen nuget.exe 5.1.0 veya daha yeni, Visual Studio 2019 16,1 veya daha yeni bir sürümü ve .NET SDK 2.1.70 X veya 2.2.30 X veya daha yeni bir sürüme yükseltin.

Veya komutlarını kullanarak bir paketin imzalanıp imzalanmadığını kontrol [`dotnet nuget verify`](/dotnet/core/tools/dotnet-nuget-verify.md) edebilirsiniz [`nuget verify`](../cli-reference/cli-ref-verify.md) . Paket imzasız ise, bu beklenmeyen bir şekilde paket kaynağıyla iletişim kurun.
