---
title: NuGet uyarı NU5130
description: NU5130 uyarı kodu
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307561"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>NuGet uyarı NU5130

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>Sorun

Paketteki `lib/<tfm>/` veya`ref/<tfm>/` dizininde, uyarı iletisinde belirtilen [hedef çerçeve bilinen adı (tfd)](../target-frameworks.md) için en az bir dosya bulunur. Ancak, bu tfd `nuspec` için dosyada bağımlılık grubu yok. Bu, paket tüketicilerinin, paketin tfd ile uyumlu olmadığından inanmasına neden olabilir. Belirtilen tfd için derlemelerin bağımlılıklar grubunda tanımlanan uyumlu TFı 'ye farklı bağımlılıkları varsa, paketi kullanan proje çalışma zamanı hatalarıyla karşılaşabilir.

### <a name="solution"></a>Çözüm

* Projede NuGet 'in paket hedefini Çalıştır

Mümkünse, projenin hedef çerçevelerinden bağımlılık gruplarıyla derleme TFMs 'leri otomatik olarak eşleştiğinden [NuGet MSBuild paketi hedefini](../msbuild-targets.md)kullanın. Projenizin kendi NuGet bağımlılıkları için kullanması `PackageReference` gerektiğini unutmayın. Projenizde Packages. config kullanılıyorsa, `nuget.exe pack` `nuspec` ve dosyalarını kullanmanız gerekir.

* `nuspec` Dosyayı el ile düzenleyin

Özel `nuspec` bir dosya kullanıyorsanız, bağımlılıklar bir sonraki uyumlu tfd ile aynı olsa bile `lib/` , `ref/` hangi her TFI 'nin eşleşen bir bağımlılık grubuna sahip olması gerektiğini öneririz. Örneğin, bir paket ve `netstandard1.0` `netstandard2.0` derlemeler içeriyorsa ve bağımlılıklar her ikisi için aynıysa, her iki tfms 'in yinelenen bağımlılık öğelerine sahip bağımlılık grupları olarak listelenmesini öneririz.

Derleme yollarında kullanılan tfd tanımlayıcısının, bağımlılık gruplarında kullanılan tfd tanımlayıcısı için farklı bir biçim kullanıldığını unutmayın. Uyarı iletisi, bağımlılık grubunda kullanılacak doğru adı belirtir. Paketinizin bu hedef çerçeve için herhangi bir bağımlılığı yoksa boş bir grup kullanın. Örneğin:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* `lib/` Veya`ref/` dosyalarını kaldırma

Paketinizin bildirilen tfd ile uyumlu olmasını istemiyorsanız, projenizi değiştirin. Bu, söz konusu TFE için pakette olmayan ya `lib/<tfm>/` da `ref/<tfm>/` dosya yok. Örneğin `.NETFramework4.7.2` , Uyarısı `nuspec`öğesine için bir bağımlılık grubu eklemeyi söyyorsa, paketinizdeki tüm `lib/net472/*` ve `ref/net472/*` dosyaları kaldırın.
