---
title: NuGet paketlerini nuget.org 'dan silme
description: Nuget.org konumundan paketlerin listesini kaldırma ilkeleri paketlerin diğer ilkeleri ihlal ettiği durumlar dışında kalıcı silme desteklenmez.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: e5c62177b40162cb8b6b37b0d272fb7a945156c1
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98775715"
---
# <a name="deleting-packages"></a><span data-ttu-id="52252-103">Paketleri silme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-103">Deleting packages</span></span>

<span data-ttu-id="52252-104">nuget.org, paketlerin kalıcı olarak silinmesini desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-104">nuget.org does not support permanent deletion of packages.</span></span> <span data-ttu-id="52252-105">Bunun yapılması, özellikle paket geri yüklemeyi içeren derleme iş akışlarıyla, paketin kullanılabilirliğine bağlı olarak her projeyi keser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-105">Doing so would break every project depending on the availability of the package, especially with build workflows that involve package restore.</span></span>

<span data-ttu-id="52252-106">nuget.org, Web sitesindeki paket yönetimi sayfasında yapılabilecek [bir paketin listesini kaldırma](#unlisting-a-package)işlemi destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-106">nuget.org does supports [unlisting a package](#unlisting-a-package), which can be done in the package management page on the web site.</span></span> <span data-ttu-id="52252-107">Listelenmemiş paketler nuget.org veya Visual Studio Kullanıcı arabiriminde görünmez ve arama sonuçlarında görünmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-107">Unlisted packages don't appear on nuget.org or in the Visual Studio UI, and do not appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="52252-108">Ancak, listelenmemiş paketler, paket geri yüklemeyi destekleyen tam bir sürüm numarası kullanılarak indirilip yüklenebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-108">Unlisted packages, however, can still be downloaded and installed by using an exact version number, which supports package restore.</span></span> <span data-ttu-id="52252-109">Ayrıca, listelenmemiş paketler yine de aşağıdaki belirli senaryolarda bulunabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-109">In addition, unlisted packages may still be discovered in the following specific scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="52252-110">Kayan sürümler (örneğin,) kullanarak paket geri yükleme `1.0.0-*` , sürüm veya bağımlılık kısıtlamalarıyla eşleşen en son paket listelenmemiş bir pakettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-110">Package restore using floating versions (for example, `1.0.0-*`), if the latest available package matching the version or dependency constraints is an unlisted package.</span></span>
- <span data-ttu-id="52252-111">Katalog aracılığıyla paketlerin çoğaltılması (Katalog Ayrıca listelenmemiş paketleri de içerir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-111">Replication of packages through the catalog (as the catalog also contains unlisted packages).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="52252-112">Özel durumlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-112">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="52252-113">Telif hakkı ihlali ve potansiyel olarak zararlı içerik gibi olağanüstü durumlarda, paketler NuGet ekibi tarafından el ile silinebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-113">In exceptional situations such as copyright infringement and potentially harmful content, packages can be deleted manually by the NuGet team.</span></span> <span data-ttu-id="52252-114">NuGet.org paket ayrıntıları sayfasındaki "kötüye kullanımı raporla" düğmesini kullanarak bir paket bildirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-114">You can report a package using the "Report abuse" button on the NuGet.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="52252-115">Paket sahibiyseniz, NuGet.org paket ayrıntıları sayfasındaki "desteğe başvur" düğmesini kullanarak NuGet desteğine ulaşmak için NuGet.org hesabınızda oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-115">If you are the package owner, login to your NuGet.org account to reach NuGet support using the "Contact support" button on the NuGet.org package details page.</span></span>

## <a name="prohibited-use"></a><span data-ttu-id="52252-116">Yasaklanmış Kullanım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-116">Prohibited use</span></span>

<span data-ttu-id="52252-117">Ortak NuGet galerisinde aşağıdaki ölçütlerden birine uyan paketlere izin verilmez ve hiçbir tartışma yapılmadan hemen kaldırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-117">Packages that meet any of the following criteria are not allowed on the public NuGet gallery and will be immediately removed without discussion.</span></span> <span data-ttu-id="52252-118">Bununla birlikte, paket sahipleri, kaldırma işleminin bilgilendirilmesine sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-118">Package owners will, however, be notified of the removal.</span></span>

- <span data-ttu-id="52252-119">Kötü amaçlı yazılım, reklam yazılımı veya herhangi bir tür casus yazılım içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-119">Contains malware, adware, or any kind of spyware.</span></span>
- <span data-ttu-id="52252-120">, Bir geliştiricinin iş istasyonuna veya kuruluşuna zarar verecek şekilde tasarlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-120">Are designed to harm a developer's workstation or their organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="52252-121">Kuruluşa ait telif hakları veya ihlal ediyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-121">Infringes copyrights or violates licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="52252-122">Geçersiz içerik içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-122">Contains illegal content.</span></span>
- <span data-ttu-id="52252-123">, Sıfır üretken içeriğe sahip paketler dahil paket tanımlayıcılarında squon 'ta kullanılıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-123">Are being used to squat on package identifiers, including packages that have zero productive content.</span></span> <span data-ttu-id="52252-124">Paketler kod içermeli veya sahipler, gerçekten bir ürüne sahip olan bir kişiye tanımlayıcıyı bir biçimde gizleme olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-124">Packages must contain code or the owners must concede the identifier to someone who actually has a product to ship.</span></span>
- <span data-ttu-id="52252-125">Galeri 'yi açıkça yapmak üzere tasarlanmadığı bir şeyi yapmayı deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-125">Attempt to make the gallery do something that it's not explicitly designed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="52252-126">Bu öğelerden herhangi birini ihlal eden bir paket bulursanız, paket ayrıntıları sayfasında **kötüye kullanımı bildir** bağlantısına tıklayın ve bir rapor gönderebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-126">If you find a package that is in violation of any of these items, click the **Report Abuse** link on the package details page and submit a report.</span></span>

<span data-ttu-id="52252-127">NuGet ekibi ve .NET Foundation 'ın, bu ölçütleri istediğiniz zaman değiştirme hakkını ayırdığını unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-127">Note that the NuGet team and the .NET Foundation reserves the right to change these criteria at any time.</span></span>

## <a name="unlisting-a-package"></a><span data-ttu-id="52252-128">Bir paketin listesini kaldırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-128">Unlisting a package</span></span>
<span data-ttu-id="52252-129">Bir paket sürümünün listesinin kaldırılması, onu arama ve nuget.org paket ayrıntıları sayfasından gizler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-129">Unlisting a package version hides it from search and from nuget.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="52252-130">Bu, paketin var olan kullanıcılarının bu uygulamayı kullanmaya devam etmesine izin verir, ancak paket aramada görülemediğinden yeni benimsemeyi azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-130">This allows existing users of the package to continue using it but reduces new adoption since the package is not visible in search.</span></span>

<span data-ttu-id="52252-131">Paket listesini kaldırma adımları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-131">Steps to unlist a package:</span></span>

1. <span data-ttu-id="52252-132">Seç `Your account name` (sağ üst köşede) >`Manage packages` > `Published packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-132">Select `Your account name` (at the top right corner) >`Manage packages` > `Published packages`</span></span>
1. <span data-ttu-id="52252-133">"Paketi Yönet" simgesini seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-133">Select the "Manage package" icon</span></span>
1. <span data-ttu-id="52252-134">"Listeleme" bölümünü genişletin ve paket sürümünü seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-134">Expand the "Listing" section and select the package version</span></span>
1. <span data-ttu-id="52252-135">"Arama sonuçlarında Listele" seçeneğinin işaretini kaldırın ve "Kaydet" i seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-135">Uncheck “List in search results” and select "Save"</span></span>

<span data-ttu-id="52252-136">Belirli paket sürümü artık listelenmemiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-136">The specific package version has now been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="52252-137">Bunu doğrulamak için, hesabınızın oturumunu kapatın ve paket sayfasına (sürüm bölümü olmadan) gidin, örneğin: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-137">In order to verify this, logout of your account and navigate to the package page (without the version part) e.g.: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span></span> <span data-ttu-id="52252-138">Bu paketin listede listelenmemiş tüm sürümlerini görürsünüz. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-138">You will see all versions of that package that have **not** been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="52252-139">Ancak, oturum açıldığında paket sahibi, tüm sürümleri ve bunların listeleme durumlarını görebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-139">However, the package owner, when logged in, can see all versions and their listing status.</span></span>

<span data-ttu-id="52252-140">Paket sürümünü kullanımdan kaldırmak da mümkündür (bir paket sürümünü silemmeniz durumunda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-140">It's also possible to deprecate a package version (in case you can't delete a package version).</span></span> <span data-ttu-id="52252-141">Paket sürümlerini kullanımdan kaldırma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [paketleri kullanımdan](../deprecate-packages.md)kaldırma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52252-141">For more information about deprecating package versions, see [Deprecating packages](../deprecate-packages.md).</span></span>
