---
title: Denetim Ilkesini dışarı aktar
description: Dışa aktarma denetim yasaları yöneten ilkeler
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 9d8ba7043d3b855f43bee9b45d7316d1aaaa7985
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98775628"
---
# <a name="export-control-policy"></a><span data-ttu-id="48ad6-103">Denetim Ilkesini dışarı aktar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-103">Export Control Policy</span></span>

<span data-ttu-id="48ad6-104">NuGet.org 'e yüklediğiniz veya buradan erişim verdiğiniz içerik ABD dışa aktarma yönetim düzenlemeleri (EAR) dahil olmak üzere ABD dışa aktarma denetim yasaları 'na tabi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-104">The content you upload to or access from NuGet.org may be subject to U.S. export control laws, including U.S. Export Administration Regulations (the EAR).</span></span>  <span data-ttu-id="48ad6-105">Size kolaylık sağlaması için aşağıda bazı bilgiler sağladığımızda, NuGet.org ve ilgili tüm hizmetleri kullanmanın ABD ihracat denetimi yasaları dahil olmak üzere tüm geçerli yasaları ve yönetmeliklerle uyumlu olmasını sağlamaktan ve [kullanım koşullarımızla](https://www.nuget.org/policies/Terms)uyumlu olduğundan emin olmanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-105">While we have provided some information below for your convenience, you are ultimately responsible for ensuring that your use of NuGet.org and any related services complies with all applicable laws and regulations, including U.S. export control laws, and complies with our [Terms of Use](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span></span>

## <a name="publicly-available-encryption-source-code"></a><span data-ttu-id="48ad6-106">Genel olarak kullanılabilir şifreleme kaynak kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-106">Publicly available encryption source code</span></span>

<span data-ttu-id="48ad6-107">Bu konuda açıklanan bildirim gereksinimlerine bağlı olarak, ECCN 5D002 altında sınıflandırılan şifreleme kaynak kodu artık bu konuyla ilgili değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-107">Subject to the notification requirements described in the EAR, encryption source code classified under ECCN 5D002 is no longer subject to the EAR.</span></span>  <span data-ttu-id="48ad6-108">Bu tür kaynak kodu, bir lisans ücreti ödemesine yönelik bir hızlı sözleşmeye veya kaynak kodu kullanılarak geliştirilen herhangi bir ürünün satışı veya ticari üretime yönelik bir üretime tabidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-108">Such source code is publicly available even if it is subject to an express agreement for the payment of a licensing fee or royalty for commercial production or sale of any product developed using the source code.</span></span>

## <a name="notification-requirement"></a><span data-ttu-id="48ad6-109">Bildirim gereksinimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-109">Notification requirement</span></span>

<span data-ttu-id="48ad6-110">EAR (Bölüm 742.15 (b) & 734.3 (b) (3)) içinde belirtildiği gibi, şifreleme kaynak kodu sağlayan veya karşıya yüklenen kişi veya varlık, ABD hükümeti ve güvenlik (b) ve ENC şifreleme Isteği koordinatörünü, ECCN 5D002 altında sınıflandırılan genel kullanıma açık şifreleme kaynak kodunun Internet konumunun (örn. URL veya Internet adresi) e-postası aracılığıyla bilgilendirmelidir veya bunların her birini genel kullanıma açık şifreleme kaynak kodunun bir kopyası sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-110">As specified in the EAR (Part 742.15(b) & 734.3(b)(3)), the person or entity providing or uploading encryption source code must notify the U.S. Bureau of Industry and Security (BIS) and the ENC Encryption Request Coordinator via email of the Internet location (e.g., URL or Internet address) of the publicly available encryption source code classified under ECCN 5D002 or provide each of them a copy of the publicly available encryption source code.</span></span> <span data-ttu-id="48ad6-111">Şifreleme kaynak kodunu güncelleştirir veya değiştirirseniz, şifreleme kaynak kodunun şifreleme işlevselliği her bir kez güncelleştirilirken veya değiştirildiğinde her birine ek kopyalar sağlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-111">If you update or modify the encryption source code, you must also provide additional copies to each of them each time the cryptographic functionality of the encryption source code is updated or modified.</span></span> <span data-ttu-id="48ad6-112">Ayrıca, şifreleme kaynak kodunu Internet üzerinde (örneğin, NuGet.org aracılığıyla) naklettiyseniz, Internet konumunun her değiştirildiği her seferinde bBu ve ENC şifreleme Isteği düzenleyicisine bildirimde bulunur, ancak bunları daha önce bildirilen konumdaki şifreleme kaynak kodunda yapılan güncelleştirmeler veya değişiklikler hakkında bilgilendirmek zorunda değilsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-112">In addition, if you posted the encryption source code on the Internet (e.g., via NuGet.org), you must notify BIS and the ENC Encryption Request Coordinator each time the Internet location is changed, but you are not required to notify them of updates or modifications made to the encryption source code at the previously notified location.</span></span> <span data-ttu-id="48ad6-113">Tüm örneklerde, bildirimi gönderir veya crypt@bis.doc.gov ' a ve ' a kopyalayın enc@nsa.gov .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-113">In all instances, submit the notification or copy to crypt@bis.doc.gov and to enc@nsa.gov.</span></span>

## <a name="commerical-software"></a><span data-ttu-id="48ad6-114">Ticari yazılım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-114">Commerical Software</span></span>

<span data-ttu-id="48ad6-115">Genel kullanıma sunulan kaynak kodu, yukarıdaki bildirim süreci aracılığıyla verme denetiminden, bu tür öğelerden oluşan veya bu öğeden türetilmiş ticari yazılımlar için *uygulanmaz* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-115">Release of publicly available source code from export control jurisdiction through the notification process described above *does not apply* to commercial software incorporating or derived from such items.</span></span>  <span data-ttu-id="48ad6-116">Yalnızca NuGet.org aracılığıyla barındırılan kaynak veya nesne kodundan elde edilen veya ondan türetilmiş herhangi bir ticari Yazılıma uygulanan Ihracat yasaları ile uyumlulukla sorumlusunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-116">You are solely responsible for compliance with Export Laws as applied to any commercial software incorporating or derived from source or object code hosted via NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="48ad6-117">Dışarı aktarma ve coğrafi dışa aktarma kısıtlamaları hakkında daha fazla bilgi için lütfen [Microsoft dışarı aktarmayı](https://www.microsoft.com/exporting)ziyaret edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad6-117">For further information on export and geographic export restrictions, please visit [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>
