---
title: Yerel NuGet paketleri oluşturma
description: Projelerde kullanılmak üzere, yönetilen kod yerine kodu C++ Içeren yerel NuGet paketleri oluşturma hakkında ayrıntılar. C++
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 01/09/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: e0ec5323f7be53bef6637ad69540a66abbf22711
ms.sourcegitcommit: 7441f12f06ca380feb87c6192ec69f6108f43ee3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/15/2019
ms.locfileid: "69520599"
---
# <a name="creating-native-packages"></a><span data-ttu-id="91b19-103">Yerel paketler oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-103">Creating native packages</span></span>

<span data-ttu-id="91b19-104">Yerel bir paket yönetilen derlemeler yerine yerel ikili dosyalar içerir ve bunun C++ (veya benzer) projelerde kullanılmasına izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-104">A native package contains native binaries instead of managed assemblies, allowing it to be used within C++ (or similar) projects.</span></span> <span data-ttu-id="91b19-105">(Tüketme bölümünde [yerel C++ paketlere](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#native-c-packages) bakın.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-105">(See [Native C++ Packages](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#native-c-packages) in the Consume section.)</span></span>

<span data-ttu-id="91b19-106">Bir C++ projede tüketilebilir olması için, bir paketin `native` çerçeveyi hedeflemesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-106">To be consumable in a C++ project, a package must target the `native` framework.</span></span> <span data-ttu-id="91b19-107">Mevcut olduğunda, NuGet tüm C++ projelere aynı şekilde davrandığı için bu Framework ile ilişkili herhangi bir sürüm numarası yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-107">At present there are not any version numbers associated with this framework as NuGet treats all C++ projects the same.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="91b19-108">Diğer geliştiricilerin bu etiketi arayarak paketinizi bulmasını `<tags>` sağlamak `.nuspec` için, ' ın bölümüne yerel ' i eklediğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-108">Be sure to include *native* in the `<tags>` section of your `.nuspec` to help other developers find your package by searching on that tag.</span></span>

<span data-ttu-id="91b19-109">`native` Daha sonra `\build`, `\content`ve klasörlerindedosyalarısağlayanyerelNuGetpaketleri;`\tools` Bu durumda kullanılmıyor (NuGet bir C++ projeye doğrudan başvuru ekleyemez). `\lib`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-109">Native NuGet packages targeting `native` then provide files in `\build`, `\content`, and `\tools` folders; `\lib` is not used in this case (NuGet cannot directly add references to a C++ project).</span></span> <span data-ttu-id="91b19-110">Bir paket Ayrıca, NuGet `\build` 'in paketi kullanan projelere otomatik olarak aktarılacağı hedefleri ve props dosyalarını da içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-110">A package may also include targets and props files in `\build` that NuGet will automatically import into projects that consume the package.</span></span> <span data-ttu-id="91b19-111">Bu dosyalar, `.targets` ve/veya `.props` uzantılarına sahip paket kimliğiyle aynı ada sahip olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-111">Those files must be named the same as the package ID with the `.targets` and/or `.props` extensions.</span></span> <span data-ttu-id="91b19-112">Örneğin, [cpprestsdk](https://nuget.org/packages/cpprestsdk/) paketi `cpprestsdk.targets` `\build` klasöründe bir dosya içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-112">For example, the [cpprestsdk](https://nuget.org/packages/cpprestsdk/) package includes a `cpprestsdk.targets` file in its `\build` folder.</span></span>

<span data-ttu-id="91b19-113">`\build` Klasör yalnızca yerel paketler değil, tüm NuGet paketleri için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-113">The `\build` folder can be used for all NuGet packages and not just native packages.</span></span> <span data-ttu-id="91b19-114">Klasör hedef çerçeveleri `\content`, `\lib`, ve`\tools` klasörlerine benzer. `\build`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-114">The `\build` folder respects target frameworks just like the `\content`, `\lib`, and `\tools` folders.</span></span> <span data-ttu-id="91b19-115">Bu, bir `\build\net40` klasör `\build\net45` ve klasör oluşturabileceğiniz anlamına gelir ve NuGet, uygun props ve hedefler dosyalarını projeye aktarır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-115">This means you can create a `\build\net40` folder and a `\build\net45` folder and NuGet will import the appropriate props and targets files into the project.</span></span> <span data-ttu-id="91b19-116">(MSBuild hedeflerini içeri aktarmak için PowerShell betikleri kullanılması gerekli değildir.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b19-116">(Use of PowerShell scripts to import MSBuild targets is not needed.)</span></span>
