---
ms.openlocfilehash: e8949e9964ed19d342df53f08f59bb0f89e5feb0
ms.sourcegitcommit: 5aa49478dc466c67db5c3edda7c6ce8dcd8ae033
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "68817484"
---
<span data-ttu-id="da58a-101">Paket tanımlayıcısı ve sürüm numarası, pakette bulunan tam kodu benzersiz bir şekilde tanımladıklarından, projedeki en önemli iki değer vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-101">The package identifier and the version number are the two most important values in the project because they uniquely identify the exact code that's contained in the package.</span></span>

<span data-ttu-id="da58a-102">**Paket tanımlayıcısı için en iyi uygulamalar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-102">**Best practices for the package identifier:**</span></span>

- <span data-ttu-id="da58a-103">**Benzersizlik**: Tanımlayıcının nuget.org genelinde benzersiz olması veya paketi barındırdığı bir galeri olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-103">**Uniqueness**: The identifier must be unique across nuget.org or whatever gallery hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="da58a-104">Bir tanımlayıcıya karar vermeden önce, adın zaten kullanımda olup olmadığını denetlemek için ilgili galeride arama yapın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-104">Before deciding on an identifier, search the applicable gallery to check if the name is already in use.</span></span> <span data-ttu-id="da58a-105">Çakışmaları önlemek için iyi bir model, tanımlayıcı `Contoso.`ilk parçası olarak şirketinizin adını kullanmaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-105">To avoid conflicts, a good pattern is to use your company name as the first part of the identifier, such as `Contoso.`.</span></span>
- <span data-ttu-id="da58a-106">**Ad alanı benzeri adlar**: Kısa çizgi yerine nokta gösterimini kullanarak .NET 'teki ad alanlarına benzer bir model izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-106">**Namespace-like names**: Follow a pattern similar to namespaces in .NET, using dot notation instead of hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="da58a-107">Örneğin, `Contoso.Utility.UsefulStuff` `Contoso-Utility-UsefulStuff` veya yerinekullanın.`Contoso_Utility_UsefulStuff`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-107">For example, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` rather than `Contoso-Utility-UsefulStuff` or `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span></span> <span data-ttu-id="da58a-108">Tüketiciler ayrıca, paket tanımlayıcısı kodda kullanılan ad alanları ile eşleştiğinde yararlı olduğunu bulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-108">Consumers also find it helpful when the package identifier matches the namespaces used in the code.</span></span>
- <span data-ttu-id="da58a-109">**Örnek paketler**: Başka bir paketin nasıl kullanılacağını gösteren bir örnek kod paketi oluşturursanız, ' de `.Sample` `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`olduğu gibi, tanımlayıcıda bir sonek olarak iliştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-109">**Sample Packages**: If you produce a package of sample code that demonstrates how to use another package, attach `.Sample` as a suffix to the identifier, as in `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span> <span data-ttu-id="da58a-110">(Örnek paketin, diğer pakete bağımlılığı vardır.) Örnek bir paket oluştururken, içindeki `contentFiles` `<IncludeAssets>`değerini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-110">(The sample package would of course have a dependency on the other package.) When creating a sample package, use the `contentFiles` value in `<IncludeAssets>`.</span></span> <span data-ttu-id="da58a-111">Klasöründe, örnek kodu içinde `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`olarak adlandırılan `\Samples\<identifier>` bir klasörde düzenleyin. `content`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-111">In the `content` folder, arrange the sample code in a folder called `\Samples\<identifier>` as in `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span>

<span data-ttu-id="da58a-112">**Paket sürümü için en iyi uygulamalar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-112">**Best practices for the package version:**</span></span>

- <span data-ttu-id="da58a-113">Genel olarak, paketin sürümünü proje (veya bütünleştirilmiş kod) ile eşleşecek şekilde ayarlayın, ancak bu kesinlikle gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-113">In general, set the version of the package to match the project (or assembly), though this is not strictly required.</span></span> <span data-ttu-id="da58a-114">Bu, bir paketi tek bir derlemeyle sınırlandırdığınızda basit bir işlemdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-114">This is a simple matter when you limit a package to a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="da58a-115">Genel olarak, NuGet 'in derleme sürümlerini değil, bağımlılıkları çözümlerken Paket sürümleriyle uğraşır olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-115">Overall, remember that NuGet itself deals with package versions when resolving dependencies, not assembly versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="da58a-116">Standart olmayan bir sürüm düzeni kullanırken, [paket sürümü oluşturma](../../reference/package-versioning.md)bölümünde açıklandığı gibi NuGet sürüm oluşturma kurallarını dikkate aldığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-116">When using a non-standard version scheme, be sure to consider the NuGet versioning rules as explained in [Package versioning](../../reference/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="da58a-117">NuGet genellikle [semver 2 uyumludur](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-117">NuGet is mostly [semver 2 compliant](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span></span>

> <span data-ttu-id="da58a-118">Bağımlılık çözümleme hakkında daha fazla bilgi için bkz. [PackageReference Ile bağımlılık çözünürlüğü](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-118">For information on dependency resolution, see [Dependency resolution with PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span></span> <span data-ttu-id="da58a-119">Sürüm oluşturmayı daha iyi anlamak için de yararlı olabilecek eski bilgiler için, bu blog gönderilerine bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-119">For older information that may also be helpful to better understand versioning, see this series of blog posts.</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="da58a-120">Bölüm 1: DLL Hell 'i alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-120">Part 1: Taking on DLL Hell</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html)
> - [<span data-ttu-id="da58a-121">Bölüm 2: Çekirdek algoritması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-121">Part 2: The core algorithm</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html)
> - [<span data-ttu-id="da58a-122">Bölüm 3: Bağlama yeniden yönlendirmeleri aracılığıyla birleşme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da58a-122">Part 3: Unification via Binding Redirects</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html)