---
title: NuGet paketleri oluşturma ile genel bakış ve iş akışı
description: Bir NuGet paketi oluşturma ve yayımlama sürecine genel bir bakış, bu işlemin diğer belirli bölümlerinin bağlantılarıyla birlikte.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 07/26/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: d34f8e73dce64a58393433637067651fced08173
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98774682"
---
# <a name="package-creation-workflow"></a><span data-ttu-id="7d93f-103">Paket oluşturma iş akışı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-103">Package creation workflow</span></span>

<span data-ttu-id="7d93f-104">Bir paket oluşturmak, diğer kişilerle paketlemek ve paylaşmak istediğiniz derlenmiş kodla (genellikle .NET derlemeleri), genel nuget.org Galerisi veya kuruluşunuzdaki özel bir galeri aracılığıyla başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-104">Creating a package starts with the compiled code (typically .NET assemblies) that you want to package and share with others, either through the public nuget.org gallery or a private gallery within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7d93f-105">Paket, paket yüklendiğinde görüntülenen bir Benioku dosyası gibi ek dosyaları da içerebilir ve belirli proje dosyalarına dönüşümler ekleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-105">The package can also include additional files such as a readme that is displayed when the package is installed, and can include transformations to certain project files.</span></span>

<span data-ttu-id="7d93f-106">Bir paket, kendi herhangi bir kodunu eklemeden yalnızca herhangi bir sayıda bağımlılığı çekmeye de sunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-106">A package can also serve to only pull in any number of other dependencies, without containing any code of its own.</span></span> <span data-ttu-id="7d93f-107">Bu tür bir paket, birden çok bağımsız paketten oluşan bir SDK 'Yı sunmaya yönelik kullanışlı bir yoldur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-107">Such a package is a convenient way to deliver an SDK that's composed of multiple independent packages.</span></span> <span data-ttu-id="7d93f-108">Diğer durumlarda, bir paket `.pdb` hata ayıklamaya yardımcı olmak için yalnızca symbol () dosyaları içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-108">In other cases, a package may contain only symbol (`.pdb`) files to aid debugging.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="7d93f-109">Diğer geliştiriciler tarafından kullanılmak üzere bir paket oluşturduğunuzda, çalışmanız üzerinde bir bağımlılık aldığını anlamak önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-109">When you create a package for use by other developers, it's important to understand that they are taking a dependency on your work.</span></span> <span data-ttu-id="7d93f-110">Bu nedenle, bir paketi oluşturma ve yayımlama, Ayrıca hataları düzeltmeye ve diğer güncelleştirmeler yapmaya yönelik bir taahhütte, diğer bir deyişle, diğer kullanıcıların BT 'nin bakımını yapmaya yardımcı olması için paketin açık kaynak olarak kullanılabilir hale getirilmesi da anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-110">As such, creating and publishing a package also implies a commitment to fixing bugs and making other updates, or at the very least making the package available as open source so others can help to maintain it.</span></span>

<span data-ttu-id="7d93f-111">Ne olursa olsun bir paket oluşturmak, tanımlayıcı, sürüm numarası, lisans, telif hakkı bilgileri ve diğer gerekli içeriklere karar vererek başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-111">Whatever the case, creating a package begins with deciding its identifier, version number, license, copyright information, and any other necessary content.</span></span> <span data-ttu-id="7d93f-112">İşiniz bittiğinde, her şeyi bir dosyaya yerleştirmek için "Pack" komutunu kullanabilirsiniz `.nupkg` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-112">Once done, you can use the "pack" command to put everything together into a `.nupkg` file.</span></span> <span data-ttu-id="7d93f-113">Bu dosya, nuget.org gibi bir NuGet akışına yayımlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-113">This file can be published to a NuGet feed, like nuget.org.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="7d93f-114">Uzantılı bir NuGet paketi `.nupkg` yalnızca BIR ZIP dosyasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-114">A NuGet package with the `.nupkg` extension is simply a ZIP file.</span></span> <span data-ttu-id="7d93f-115">Her paketin içeriğini kolayca incelemek için, uzantıyı `.zip` olarak değiştirin ve içeriği her zamanki gibi genişletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-115">To easily examine any package's contents, change the extension to `.zip` and expand its contents as usual.</span></span> <span data-ttu-id="7d93f-116">Uzantıyı `.nupkg` bir konağa yüklemeyi denemeden önce olarak yeniden değiştirmeniz yeterlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-116">Just be sure to change the extension back to `.nupkg` before attempting to upload it to a host.</span></span>

<span data-ttu-id="7d93f-117">Oluşturma sürecini öğrenmek ve anlamak için, tüm paketlerde ortak olan çekirdek süreçler boyunca size kılavuzluk eden [bir paket oluşturmaya](../create-packages/creating-a-package.md) başlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-117">To learn and understand the creation process, start with [Creating a package](../create-packages/creating-a-package.md) which guides you through the core processes common to all packages.</span></span>

<span data-ttu-id="7d93f-118">Buradan, paketiniz için birkaç farklı seçenek göz önünde bulundurmanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-118">From there, you can consider a number of other options for your package:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d93f-119">[Birden çok hedef çerçeveyi desteklemek](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) , farklı .net çerçeveleri için birden çok çeşitle bir paket oluşturmayı açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-119">[Supporting Multiple Target Frameworks](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) describes how to create a package with multiple variants for different .NET Frameworks.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d93f-120">[Yerelleştirilmiş paketler oluşturma](../create-packages/creating-localized-packages.md) , birden çok dil kaynağı olan bir paketin nasıl yapılandırılacağını ve ayrı yerelleştirilmiş uydu paketlerinin nasıl kullanılacağını açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-120">[Creating Localized Packages](../create-packages/creating-localized-packages.md) describes how to structure a package with multiple language resources and how to use separate localized satellite packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d93f-121">[Yayın öncesi paketleri](../create-packages/prerelease-packages.md) , Alpha, Beta ve RC paketlerinin ilgilenen müşterilere nasıl yayınlanacağını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-121">[Pre-release Packages](../create-packages/prerelease-packages.md) demonstrates how to release alpha, beta, and rc packages to those customers who are interested.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d93f-122">[Kaynak ve yapılandırma dosyası dönüştürmeleri](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) , bir projeye eklenen dosyalardaki tek yönlü belirteç değiştirme işlemlerini ve `web.config` `app.config` paket kaldırıldığında da desteklenen ayarları değiştirebilir ve bunlarla değişiklik yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-122">[Source and Config File Transformations](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) describes how you can do both one-way token replacements in files that are added to a project, and modify `web.config` and `app.config` with settings that are also backed out when the package is uninstalled.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d93f-123">[Sembol paketleri](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) , hata ayıklarken tüketicilere, kodlarınızın kodunuzda çalışmasına imkan tanıyan semboller sağlamak için rehberlik sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-123">[Symbol Packages](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) offers guidance for supplying symbols for your library that allow consumers to step into your code while debugging.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d93f-124">[Paket sürümü oluşturma](../concepts/package-versioning.md) , bağımlılıklarınız için izin verilen tam sürümleri (paketinizden kullandığınız diğer paketler) nasıl tanımlayabileceğinizi anlatmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-124">[Package versioning](../concepts/package-versioning.md) discusses how to identify the exact versions that you allow for your dependencies (other packages that you consume from your package).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d93f-125">[Yerel paketler](../guides/native-packages.md) , C++ tüketicileri için bir paket oluşturma işlemini açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-125">[Native Packages](../guides/native-packages.md) describes the process for creating a package for C++ consumers.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d93f-126">[Imzalama paketleri](../create-packages/sign-a-package.md) , bir pakete dijital imza ekleme işlemini açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-126">[Signing Packages](../create-packages/sign-a-package.md) describes the process for adding a digital signature to a package.</span></span>

<span data-ttu-id="7d93f-127">Daha sonra nuget.org ' e bir paket yayımlamaya hazırsanız, [paket yayımlama](../nuget-org/publish-a-package.md)içindeki basit süreci izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-127">When you're then ready to publish a package to nuget.org, follow the simple process in [Publish a package](../nuget-org/publish-a-package.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d93f-128">Nuget.org yerine özel bir akış kullanmak istiyorsanız, [barındırma paketlerine genel bakış](../hosting-packages/overview.md) ' a bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d93f-128">If you want to use a private feed instead of nuget.org, see the [Hosting Packages Overview](../hosting-packages/overview.md)</span></span>
