---
title: Package. config biçiminden PackageReference biçimlerine geçiriliyor
description: NuGet 4.0 + ve VS2017 ve .NET Core 2,0 tarafından desteklenen bir projenin Package. config yönetim biçiminden PackageReference 'a nasıl geçirileceğiyle ilgili ayrıntılar
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 39f260835989cbbcc7293d9db27ac7b2c32debaa
ms.sourcegitcommit: efc18d484fdf0c7a8979b564dcb191c030601bb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "68317229"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="36484-103">Packages. config biçiminden PackageReference 'a geçiş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="36484-104">Visual Studio 2017 sürüm 15,7 ve üzeri, bir projenin [Packages. config](./packages-config.md) yönetim biçiminden [packagereference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) biçimine geçirilmesini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](./packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="36484-105">PackageReference kullanmanın avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="36484-106">**Tüm proje bağımlılıklarını tek bir yerde yönetin**: Projeyi proje başvuruları ve derleme başvurularına benzer şekilde, NuGet paket başvuruları ( `PackageReference` düğümü kullanılarak), ayrı bir Package. config dosyası kullanmak yerine doğrudan proje dosyaları içinde yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="36484-107">**Üst düzey bağımlılıkların dağınık görünümü**: Packages. config aksine, PackageReference yalnızca projeye doğrudan yüklediğiniz NuGet paketlerini listeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="36484-108">Sonuç olarak, NuGet Paket Yöneticisi Kullanıcı arabirimi ve proje dosyası alt düzey bağımlılıklarla birlikte dağınık değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="36484-109">**Performans iyileştirmeleri**: Packagereference kullanılırken, paketler *genel paketler* klasöründe tutulur (çözüm içindeki bir `packages` klasör yerine [genel paketleri ve önbellek klasörlerini yönetme](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) bölümünde açıklandığı gibi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="36484-110">Sonuç olarak, PackageReference daha hızlı çalışır ve daha az disk alanı tüketir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="36484-111">**Bağımlılıklar ve içerik akışı üzerinde ince denetim**: MSBuild 'in var olan özelliklerinin kullanılması, [bir NuGet paketine koşullu başvuru](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) yapmanıza ve hedef çerçeve, yapılandırma, platform veya diğer özetler için paket başvuruları seçmenize olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="36484-112">**Packagereference etkin geliştirme aşamasındadır**: [GitHub 'Da Packagereference sorunları](https://aka.ms/nuget-pr-improvements)bölümüne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="36484-113">Packages. config artık etkin geliştirme aşamasındadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="36484-114">Sınırlamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="36484-115">NuGet PackageReference, Visual Studio 2015 ve önceki sürümlerde kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="36484-116">Geçirilen projeler yalnızca Visual Studio 2017 ' de açılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017.</span></span>
* <span data-ttu-id="36484-117">Geçiş Şu anda ve ASP.NET projeleri C++ için kullanılabilir değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="36484-118">Bazı paketler, PackageReference ile tamamen uyumlu olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="36484-119">Daha fazla bilgi için bkz. [paket uyumluluk sorunları](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="36484-120">Bilinen Sorunlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-120">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-121">`Migrate packages.config to PackageReference...` Seçenek, sağ tıklama bağlam menüsünde kullanılamaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-121">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="36484-122">Sorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-122">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="36484-123">Bir proje ilk açıldığında NuGet bir NuGet işlemi gerçekleştirilene kadar başlatılmamış olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-123">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="36484-124">Bu, veya `packages.config` `References`üzerindeki sağ tıklama bağlam menüsünde geçiş seçeneğinin gösterilmamasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-124">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="36484-125">Geçici Çözüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-125">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="36484-126">Aşağıdaki NuGet eylemlerinden birini gerçekleştirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-126">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="36484-127">Paket Yöneticisi Kullanıcı arabirimini açın-sağ tıklayıp `References` seçin`Manage NuGet Packages...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-127">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="36484-128">Paket Yöneticisi konsolunu açın-Kimden `Tools > NuGet Package Manager`' i seçin`Package Manager Console`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-128">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="36484-129">NuGet geri yükleme Çalıştır-Çözüm Gezgini çözüm düğümüne sağ tıklayın ve şu seçeneği belirleyin`Restore NuGet Packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-129">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="36484-130">Ayrıca NuGet geri yüklemeyi tetikleyen projeyi oluştur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-130">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="36484-131">Şimdi geçiş seçeneğini görebilmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-131">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="36484-132">Bu seçeneğin desteklenmediğini ve ASP.NET ve C++ proje türleri için gösterilmediğini unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-132">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="36484-133">Geçiş adımları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-133">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="36484-134">Geçiş başlamadan önce, Visual Studio, gerekirse [Packages. config 'e geri dönüp](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) projenin bir yedeğini oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-134">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-135">Kullanarak `packages.config`proje içeren bir çözüm açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-135">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-136">**Çözüm Gezgini**, **Başvurular** `packages.config` düğümüne veya dosyaya sağ tıklayın ve **Packages. config 'i packagereference öğesine geçir**' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-136">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-137">Migrator, projenin NuGet paketi başvurularını analiz eder ve bunları **en üst düzey bağımlılıklara** (doğrudan yüklediğiniz NuGet paketleri) ve **geçişli bağımlılıklara** (olarak yüklenen paketler) göre kategorilere ayırır. üst düzey paketlerin bağımlılıkları).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-137">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="36484-138">PackageReference geçişli paket geri yüklemeyi destekler ve bağımlılıkları dinamik olarak çözer, yani geçişli bağımlılıkların açıkça yüklenmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-138">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-139">Seçim Paket için **en üst düzey** seçeneğini belirleyerek geçişli bağımlılık olarak sınıflandırılan bir NuGet paketini en üst düzey bağımlılık olarak kabul edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-139">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="36484-140">Bu `build`seçenek`developmentDependency = "true"` `analyzers` ,geçişli`buildCrossTargeting`olarak (, ,veyaklasörlerinde)vebirgeliştirmebağımlılığı()olarakişaretlenmeyenvarlıklarıiçerenpaketleriçinotomatikolarakayarlanır.`contentFiles`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-140">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-141">Tüm [paket uyumluluk sorunlarını](#package-compatibility-issues)gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-141">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-142">Geçişe başlamak için **Tamam ' ı** seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-142">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-143">Geçişin sonunda, Visual Studio yedeklemenin yolunu, yüklü paketlerin listesini (üst düzey bağımlılıklar), geçişli bağımlılıklar olarak başvurulan paketlerin listesini ve başlangıcında tanımlanan uyumluluk sorunlarının bir listesini sağlar. geçiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-143">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="36484-144">Rapor, yedekleme klasörüne kaydedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-144">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-145">Çözümün derlemediğini ve çalıştığını doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-145">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="36484-146">Sorunlarla karşılaşırsanız, [GitHub 'da bir sorun](https://github.com/NuGet/Home/issues/)yapın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-146">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="36484-147">Packages. config 'e geri dönme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-147">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-148">Geçirilen projeyi kapatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-148">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-149">Proje dosyasını ve `packages.config` yedekten (genellikle `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) proje klasörüne kopyalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-149">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="36484-150">Proje kök dizininde varsa obj klasörünü silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-150">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-151">Projeyi açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-151">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-152">**Araçlar > NuGet paket yöneticisi > Paket Yöneticisi konsolu** menü komutunu kullanarak paket Yöneticisi konsolunu açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-152">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36484-153">Konsolunda aşağıdaki komutu çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-153">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="36484-154">Geçişten sonra paket oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-154">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="36484-155">Geçiş işlemi tamamlandıktan sonra, [NuGet. Build. Tasks. Pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) NuGet paketine bir başvuru eklemenizi ve ardından paketi oluşturmak için [MSBuild-t:Pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) ' i kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-155">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="36484-156">Yerine kullanabileceğiniz `dotnet.exe pack` bazı senaryolarda ,buönerilmez.`msbuild -t:pack`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-156">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="36484-157">Paket uyumluluk sorunları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-157">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="36484-158">Packages. config dosyasında desteklenen bazı yönler, PackageReference içinde desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-158">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="36484-159">Migrator bu sorunları analiz eder ve algılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-159">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="36484-160">Aşağıdaki sorunlardan birine veya daha fazlasına sahip herhangi bir paket, geçişten sonra beklendiği gibi davranmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-160">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="36484-161">"Install. ps1" betikleri geçişten sonra paket yüklendiğinde yok sayılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-161">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="36484-162">**Açıklama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-162">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="36484-163">PackageReference ile, install. ps1 ve Uninstall. ps1 PowerShell betikleri, bir paket yüklenirken veya kaldırılırken yürütülmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-163">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="36484-164">**Olası etki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-164">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="36484-165">Hedef projede bazı davranışları yapılandırmak için bu betiklerin bağımlı olduğu paketler beklendiği gibi çalışmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-165">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="36484-166">geçişten sonra paket yüklendiğinde "içerik" varlıkları kullanılamaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-166">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="36484-167">**Açıklama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-167">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="36484-168">Bir paket `content` klasöründeki varlıklar, packagereference ile desteklenmez ve yok sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-168">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="36484-169">Packagereference, daha iyi `contentFiles` geçişli desteğe ve paylaşılan içeriğe sahip olmak için için destek ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-169">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="36484-170">**Olası etki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-170">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="36484-171">İçindeki `content` varlıklar projeye kopyalanmaz ve bu varlıkların varlığına bağlı olarak proje kodu yeniden düzenleme gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-171">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="36484-172">Yükseltmeden sonra paket yüklendiğinde XDT dönüştürmeleri uygulanmaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-172">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="36484-173">**Açıklama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-173">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="36484-174">XDT dönüştürmeleri, packagereference ile desteklenmez ve `.xdt` bir paket yüklenirken veya kaldırılırken dosyalar yok sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-174">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="36484-175">**Olası etki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-175">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="36484-176">XDT dönüştürmeleri, en yaygın `web.config.install.xdt` olarak ve `web.config.uninstall.xdt`` web.config` olan herhangi bir proje XML dosyasına uygulanmaz; bu, paket yüklenirken veya kaldırıldığında projenin dosyasının güncelleştirilmediği anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-176">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="36484-177">Geçişten sonra paket yüklendiğinde LIB kökündeki derlemeler yok sayılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-177">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="36484-178">**Açıklama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-178">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="36484-179">Packagereference ile, hedef çerçeveye özgü alt klasör olmadan `lib` klasörün kökünde bulunan derlemeler yok sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-179">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="36484-180">NuGet, projenin hedef çerçevesine karşılık gelen hedef çerçeve bilinen adı (tfd) ile eşleşen bir alt klasör arar ve eşleşen derlemeleri projeye kurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-180">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="36484-181">**Olası etki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-181">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="36484-182">Projenin hedef çerçevesine karşılık gelen hedef çerçeve adı (tfd) ile eşleşen bir alt klasörü olan paketler, geçiş sırasında geçişten veya yüklemeden sonra beklendiği gibi davranmayabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-182">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="36484-183">Bir sorun bulundu mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-183">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="36484-184">Rapor It!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-184">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="36484-185">Geçiş deneyimiyle ilgili bir sorunla karşılaşırsanız lütfen [NuGet GitHub deposunda bir sorun](https://github.com/NuGet/Home/issues/)bildirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36484-185">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
